BETA:

1) El máster queda como la rama principal consolidada que contiene el historial unificado de todo el 
equipo.

Incluye el README.md, el archivo datos.txt con la información de los tres integrantes,
los tres archivos de hardware (CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt, CPUGamma.txt) y 
el archivo beta.txt con las ediciones de todo el grupo.

2) Sí. Al realizar los merges hacia la rama principal, BETA tiene visibilidad de los commits
ealizados por ALFA y GAMMA.

3) Se usaron estos comandos para realizar el punto 5:

git checkout main: Para posicionarte en la rama principal (o master) donde querías recibir los 
cambios.

git merge Moyano: Para fusionar la rama de GAMMA (que en tu caso se llamaba "Moyano") hacia la
 rama principal.
 
git push origin main: Para subir el resultado de esa fusión al servidor de GitHub y que sea 
visible para el resto del equipo.
